"Barış" mı dedin?
Yaşananlardan sonra,
böyle bir kelimeye güvenebileceğimi mi sanıyorsun?
Şu ana kadar kaç insan öldürdün sen...
Şeytanlar Kralı Anos Voldigoad?
O zaman sana da sorayım, Kahraman Kanon.
Sen şimdiye kadar kaç şeytan öldürdün?
İnsanlar beni yenerek dünyaya barış getirebileceklerine inanıyor,
ama bu gerçekten doğru mu?
Artık bunu anlamış olmalısın.
Ya insanlar ya da şeytanlar tamamen yok edilmedikçe, bu savaş asla bitmeyecek.
Şeytanlar yok olsa bile, insanlar yeni düşmanlar yaratacak.
Ruhlar, tanrılar... ve en sonunda da birbirinize düşeceksiniz.
İnsanların zayıf olabileceği doğru.
Ama ben onlara inanmak istiyorum!
İnsanın iyiliğine inanmak istiyorum!
Sence şeytanlarda da iyilik var mı?
Eğer bir kahramansan, neden bana bir kez olsun güvenmiyorsun?
Peki, ne yapacaksın?
Tüm türleri birbirinden ayırıp savaşın kıvılcımını söndüreceğim.
Cehennem Diyarı, İnsan Diyarı, Ruh Diyarı ve Gökler Diyarı arasına duvarlar öreceğim,
ve en az bin yıl açılmayacak bir kapı yerleştireceğim.
Eğer tüm yaşam gücümü Büyü Enerjisine dönüştürür ve hepinizin gücünü birleştirirsem,
o zaman muazzam bir büyüyü harekete geçirebiliriz.
Yani barış için ölecek misin?
Tamamen yok olacağım anlamına gelmiyor bu.
En erken iki bin yıl sonra yeniden doğabilirim, belki biraz daha fazla.
Kanon, bu kadar yeter.
Devam etmek ister misin?
Bu sıkıcı trajediyle?
Peki.
Sana güveneceğim.
Teşekkür ederim.
Şeytanlar Kralı'na teşekkür edeceğim gün gelecek aklıma bile gelmezdi.
Ben de Kahraman'a teşekkür edeceğim günü hiç düşünmemiştim.
Tamam, başlayalım o zaman.
Kahraman Kanon, bir kez daha teşekkür ederim.
Eğer iki bin yıl sonra yeniden doğarsan...
O zaman...
senin arkadaşın olarak doğacağım.
Evet.
Bak... Şuna bak, sevgilim!
Bu bizim bebeğimiz!
Doğru.
Tamam, adın...
Anos Voldigoad.
- Az önce konuştu mu?
YIKIM CADISI
"Uyumsuz"?
Bu dedikoduya değer mi?
Sadece kurucu atanın soyundan gelenler
Şeytan Kralı Akademisi'ne kayıt olabilir.
Yani, şimdiye kadar, Şeytan Kralı klanından hiç kimse
Şeytan Lordu olmaya uygun bulunmamıştı.
Sen ilk uyumsuzsun, Anos.
Garip. Yetenek testinde
bir hata yaptığımı hatırlamıyorum.
Misha, kurucu atanın adını
biliyor musun?
Ama söylemememiz gerekiyor.
Sadece düşünebilirsin.
Zalimlik Şeytan Kralı, Avos Dilhevia.
Avos? Kim olabilir?
Şeytan Kralı klanında onun adını
bilmeyen kimse yoktur.
Anladım.
Yani, son iki bin yıldır
yanlış isim aktarılmış, öyle mi?
İnsanlar Zalimlik Şeytan Kralı'nın
nasıl biri olduğunu söylüyor?
Hem acımasız hem de merhametli,
sadece Şeytan ırkını düşünen,
kendini hiçe sayarak savaşmış.
Gerçek olamayacak kadar mükemmel görünüyor.
Zihniyetin ve duyguların
kurucu ataya ne kadar yakınsa,
Şeytan Lordu olma yeteneğin
o kadar yüksektir.
Burada, şu anda Şeytan Kralı'na
en yakın eşleşme olarak görülen kişi...
2. Sınıfın rehber öğretmeniyim.
Adım Emilia Rudwell.
Önce sizi takımlara ayıracağım.
Takım lideri olmak isteyenler
kendilerini tanıtsın.
Sadece şunu unutmayın,
bu büyüyü kullanabilmelisiniz.
Bahsettiğim, grubun genel savaş gücünü artıran
Birlik Büyüsü Gyze.
Gyze'yi etkinleştirdiğinizde,
takımınızdaki her üyeye Kral, Koruyucu gibi
yedi sınıftan biri atanır.
Büyüyü yapan Kral olur,
ve Kral, astlarına sürekli
Büyü Gücü sağlamak zorunda olduğundan,
tek başına daha zayıftır.
Bir hafta sonra, takım yarışmasında
Gyze kullanacaksınız.
Şimdi, adaylar, ellerinizi kaldırın.
Anos, değil mi?
Üzgünüm, ama beyaz üniformalar...
Yani, melez öğrenciler uygun değil.
Öyleyse...
tek yapmam gereken, melezlerin Şeytani Hanedanlık'tan hiçbir şekilde aşağı olmadığını kanıtlamak.
Bunu bir Zecht ile onaylayalım.
Başarısız olursan, saygısızlığın için özür dileyecek ve bu okuldan ayrılacaksın.
Zecht.
Bunu hazırlayan Şeytani Hanedanlık mıydı?
Ha? Evet.
Hatalı.
Saçmalık. Bu mümkün değil.
Son iki bin yıldır, hiçbir hata tespit edilmemişti...
Aslında, ben reenkarnasyon öncesinde fark etmiştim.
İmkansız! Sadece küçük bir değişiklikle...
Bu, büyünün 1.5 katı mı?
Yaklaştın.
İki katı.
Ee?
Adaylığınızı ilan edebilirsiniz.
- Bu adam tam olarak kim?
- Uyumsuz biri sanıyordum!
Lütfen sessiz olun!
Takımlara ayrılmaya başlayın.
Liderlik için aday olan herkesin kendini tanıtmasını istiyorum.
Ben, Yedi Yaşlı Şeytan İmparatoru'ndan birinin doğrudan soyundan gelen Necron Ailesi'nin bir üyesiyim,
Ivis Necron...
Yıkım Büyücüsü, Sasha Necron.
Tanıştığıma memnun oldum.
Necron?
Benim ablam.
Peki, farklı bir babanız veya anneniz mi var?
Ebeveynlerimiz aynı.
O zaman ikiniz de safkan olmalısınız.
Misha, neden o beyaz üniformayı giyiyorsun?
Bu bir aile kararıydı.
Anos, şimdi sıra sende.
Ben, Zorbalık Şeytan Kralı Anos Voldigoad.
Söylemekten nefret ediyorum ama hepinizin inandığı Şeytan Kralı'nın adı tamamen sahte.
Lütfen hizmet etmek istediğiniz liderin yanına geçin.
Ablana katılmak istiyorsan, benim için sorun değil.
Takımında olmayı tercih ederim, Anos.
Çünkü biz arkadaşız.
Doğru, öyleyiz.
Anos Voldigoad, değil mi?
Aynen öyle.
Görünüşe göre şimdilik
sadece bir takım arkadaşın var.
Üstelik kusurlu, küçük bir hurda bebek.
Biliyor muydun?
Oradaki kız bir şeytan değil.
İnsan da değil.
Ne hayatı var, ne ruhu, ne de iradesi.
Sadece büyüyle hareket eden
parçalardan yapılma bir bebek.
Öyle olsa ne olur?
Ne demek istiyorsun?
Eğer büyülü bebeklerin ne hayatı
ne de ruhu olduğunu düşünüyorsan,
büyü kavramlarını anlayışın
fazlasıyla zayıf demektir.
Gözlerini daha fazla zorlamalı
ve uçuruma daha derinden bakmalısın.
Misha, oldukça ilginç
bir arkadaş bulmuşsun.
Anos benim arkadaşım.
Harika. Ama biraz fazla küstah
değil mi sence de?
Hayır?
B-Bu Yok Edici Şeytan Gözleri!
İşte şimdi başı dertte!
Etki etmedi mi?
Nasıl yapabilirsin...
Senin yapabildiğini benim yapamayacağımı mı sandın?
Neler oluyor?
Büyü seviyen fena değil, Sasha Necron.
Ne dersin? Takımıma katılmak ister misin?
Misha'ya daha yakın olabilirsin.
O bebeği hiçbir zaman
kız kardeşim olarak görmedim!
Ders boyunca uyuyarak sorun yaşamayacak mısın?
Tabii. Dinlemek zorunda kaldığım
o sıkıcı saçmalıklardan sonra.
Fikrini mi değiştirdin?
Düello edelim.
Takım yarışma sınavında.
Kaybeden, kazananın her dediğini yapacak.
Eğer kazanırsan, istediğin gibi
takımına katılmaktan mutluluk duyarım.
Peki ya sen kazanırsan?
O zaman, sana sahip olurum.
Her emrime tereddütsüz itaat edeceksin.
En ufak bir itiraz bile yok.
Bunda sorun yok...
Zaten ben kazanacağım için.
Bilmeni isterim ki,
ben eşyalarına değer veren biriyim.
Ve seni de şımartacağımdan emin olabilirsin.
O kadın, Yok Edici Şeytan Gözleri'ni
kullanmaya çok hevesli.
Heyecanlandığında,
kendini tutamıyor.
Yani kontrol edemiyor demek ki.
Yere serilmeye hazır mısın?
Kime diyorsun bunu?
Ah, boş ver.
Verdiğin sözü hatırlıyorsun, değil mi?
Tabii. Bir Zecht ile mühürlemek ister misin?
Pekala. Şuradaki kız yapsın.
Ben mi?
Sorun yok.
Zecht.
Sasha Takımı ve Anos Takımı arasındaki takım yarışması sınavı başlıyor.
Maç, Kral nakavt olduğunda veya Gyze'yi sürdüremediğinde sona erecek.
Stratejimiz ne?
İkimiz olmamız bir dezavantaj. Sen ne düşünüyorsun, Misha?
Benim sınıfım Koruyucu.
Kendimizi Iris ile savunursak avantaj sağlarız.
- Ki bunu bekliyorlar zaten.
- O zaman ne yapmalıyız?
Onları alt etmeliyiz.
Iris.
Sasha Hanım, düşman bölgesinde üç kale inşa edildi!
İkisi büyük ihtimalle tuzak.
Misha bu kadar kısa sürede tam bir Şeytan Kralı Kalesi inşa edemez.
Kalelerini güçlendirmek için zaman kazanmaya çalışıyorlar.
Ama biz ilk vuruşu yapacağız!
Düşman bölgesine bir öncü birliği gönderiyorum! Formasyon şöyle olacak—
Sasha Hanım!
Bir sorun mu var?
B-Bu ciddi olabilir!
Kral...
Anos Voldigoad...
bizim kalemizin önünde belirdi!
Bu ne zaman oldu?
Bilmiyorum!
Aniden gerçekleşti!
Gatom ile gelmedi herhalde, değil mi?
Her neyse. Buraya tek başına gelmek...
Ona stratejiyle cüretkarlığı karıştırdığını göster!
Bundan o kadar emin olmazdım.
Ne... Neler oluyor?
Tüm Sızıntılarımızı duyabiliyor mu?
Şifreleme büyün çok zayıf.
Neredeyse beni dinlemeye davet ediyorsunuz.
- Olmaz öyle şey!
- Fark etmez.
İstediği kadar dinlesin.
Sonuçta, tek başına hareket eden bir kral.
Bu kadar büyük bir güç tarafından inşa edilen
bir kaleyi asla aşamaz!
Vaktinizi boşa harcıyorsunuz. Birden fazla
katman şeytani karşıtı büyü yaptık.
Oldukça hafif bir kale.
Eğer korunmanız gereken tek şey büyüyse,
o zaman savaş hakkında hiçbir fikriniz yok.
B-Buna inanamıyorum!
Bu kaleyi kaldırıyor!
Olamaz! Nasıl bu kadar güçlü olabilir?
Lütfen, sizden çok daha güçlüyüm.
Şimdi, düşüşünüzü nasıl kıracağınızı görelim.
Yoksa bu sizi öldürür.
Onlara fazla mı yumuşak davrandım?
Jio Graze kullanacağız!
A-Ama Jio Graze'nin başarı oranı çok düşük! Başarısız olursak...
Korkmanın sırası değil!
Düşmanımızın gücünü kabul edin!
Eğer nihai ateş elementi büyüsü olan
Jio Graze'yi kullanmazsak,
Anos Voldigoad'ı asla yenemeyiz!
Şeytan Kralı Akademisi'ne, böyle bir yerde
aşağılanmak için kaydolmadınız, değil mi?
O yüzden son bir çaba göstermeye hazır olun!
En iyi büyünüzü gösterin!
O sıradan herife Şeytan Kraliyetinin
gururunu göstereceğiz!
Evet, Leydi Sasha!
Düşman olması ne yazık.
Jio Graze, ancak büyü tekniklerini özenle
çalışarak gerçekleştirilebilir.
Takımınızı kurduğunuz bir hafta içinde,
bu seviyeye getirmiş olmalısınız.
Her üyenin benzersiz yeteneklerini
en üst düzeye çıkaran bir takım büyüsü,
aynı zamanda herkesin Büyü Gücünü
on katına çıkarıyor.
İşte Gyze'nin gerçek gücü bu.
Şimdi herkesin gücünü
üstleneceğim!
Leydi Sasha!
Ona gösterelim!
İşte başlıyoruz!
Jio Graze!
Mükemmel.
Bunun için sana bir ödül veriyorum.
Birbirlerini yok mu ettiler?
Leydi Sasha, diğeri hâlâ aktif!
Herkes, geri çekilsin!
Fless!
Jio Graze'i tek başına kullanabileceğini kim bilebilirdi ki?
Kullandığım şey Jio Graze değildi.
- O Grega'ydı.
- Yok artık!
Bunu en düşük seviyeli ateş büyüsüyle mi yaptın?
Söylemedim mi?
Ben bu kadar güçlüyüm.
Sözünü hatırlıyorsun, değil mi?
Potansiyelin var.
Gel, benim emrimde çalış.
Öl!
Kesinlikle hayır.
O zaman hadi, öldür beni!
Sen inatçının tekiymişsin.
Boş ver, sadece elimi tut.
Bu aşağılanmayı asla unutmayacağım!
Bir gün daha güçleneceğim,
ve o zaman seni kesinlikle öldüreceğim!
Üzgünüm Sasha, ama...
Beni öldürmek ölmem için yeterli olsaydı,
iki bin yıl önce çoktan ölmüş olurdum.
Ayrıca, görünüşe göre küçük kız kardeşin
seninle aynı takımda olmak istiyor.
Sasha, yaralısın!
İyiyim. Bu kadar şey bir şey değil.
Peki! Ne de olsa sana karşı şansım yok,
üstelik Zecht'imize de karşı gelemiyorum, değil mi?
Ama şunu unutma.
Bu sadece bir sözleşme, o kadar.
Ruhumu da sana sattığımı hatırlamıyorum.
Doğru. Bunu dört gözle bekliyorum.
Yani, beni arkadaşın için mi işe aldın?
Ne kadar da düşüncelisin.
- Tek sebep o değil.
- Başka ne peki?
Gözlerin çok güzeldi.
Muazzam bir Büyü Gücü barındırıyorlar.
Ciddiyim.
Daha önce hiç bu kadar güzel Şeytan Gözleri görmemiştim.
Dinliyor musun?
Tabii ki seni duyamıyorum, salak.
Gerçekten inanılmazsın, Anos!
Yani, daha bir aylıksın!
Ve büyük arkadaşlarını yendin!
Bu akşam bir ziyafet çekeceğiz, tamam mı?
Doğru, ben de yanımda
biraz misafir getirdim yine.
Aman tanrım! Hoş geldin, Misha!
Merhaba, ben Sasha Necron.
Tanıştığımıza memnun oldum.
A-Ah küçük Anos’umuz! Küçük Anos’umuz!
Bak, eve 2. Gelini getirmiş!
Bu da ne?
Hey, Anos! Senin yaşlı adam bile
eve iki tane getirmemiştir!
Bütün bunlar ne?
Burası benim evim.
Anos’u seviyor musun?
Evet.
Beklettiğim için özür dilerim.
- Hadi gidelim o zaman.
- Bu da ne?
Annem, bu gratini eve götürmeni istiyor.
İçinde kaç öğün var?
Güzel görünüyor!
Burası bizim evimiz.
Yani, barıştınız öyle mi?
Yarın anlatırım.
Orada ne fısıldaşıyorsunuz?
Oh, sadece seni Gatom ile eve bırakmanın
daha hızlı olacağını düşünüyordum.
Sorun değil. Yürüme modundaydım.
Öyle mi?
Zahmet ettiğin için teşekkürler.
İyi akşamlar.
Tamam o zaman, hoşça kal.
Peki, yarın görüşürüz.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Teşekkürler.
Sayende Misha ile barışabildim.
Pek bir şey yapmadım aslında.
Bu doğru değil.
"Gel benim emrimde çalış" gibi bir şey diyecek kadar
cüretkâr olabilecek tek kişi sensin.
Sana garip bir soru sorsam sakıncası var mı?
Nedir?
Kaderin zaten belirlenmiş olsaydı
ne yapardın?
Önemli bir şey değilse
stres yapmazdım,
ama hoşuma gitmezse değiştirirdim.
Kaderi değiştirebileceğini mi düşünüyorsun?
Tabii, basit.
Tek yapmam gereken onu yok etmek.
Hey, buraya bir saniye gelir misin?
Geç.
Ne-Neden bunu reddediyorsun?
Sadece emir almayı sevmiyorum.
Cidden mi! Çok çocuksusun!
Buraya gelir misin lütfen?
Sorun değil.
Ne yapıyorsun—
Bu-Bu sadece arkadaşlar arasında bir öpücüktü!
Sana teşekkür etmek için, tamam mı?
Yine de, bunu senin dışında hiç kimseyle yapmadım.
O zaman bana oldukça değerli bir şey verdin.
Teşekkürler.
Ne tuhaf bir sokak köpeği.
Tamam, yarın görüşürüz.
Tamam.
Hey, Anos...
Son bir şey daha...
Seninle tanıştığıma sevindim.
SASHA'NIN GERÇEK NİYETİ
Sonraki bölüm, "Sasha'nın Gerçek Niyeti."